And a welcome back. We know how the RoboFriends app works
Und ein Willkommen zurück. Wir wissen, wie die RoboFriends App funktioniert
now, with react, that's great. But Bruno asked us a specific thing. We need to add redux to our
jetzt, mit reagieren, das ist großartig. Aber Bruno hat uns etwas Bestimmtes gefragt. Wir müssen redux zu unserem hinzufügen
RoboFriends app so that it can scale well, and handle state management better.
RoboFriends App, so dass es gut skalieren kann, und besser mit der Zustandsverwaltung umgehen.
Now with these next videos were going to work together, step by step.
Jetzt mit diesen nächsten Videos würden Schritt für Schritt zusammenarbeiten.
I'm going to show you how redux is implemented and how it works and you're going to be following along
Ich werde Ihnen zeigen, wie Redux implementiert ist und wie es funktioniert und Sie werden folgen
trying to make sure that your code works as well.
versuchen, sicherzustellen, dass Ihr Code auch funktioniert.
All right so take a pause now and get your environment set up.
Gut, machen Sie jetzt eine Pause und lassen Sie Ihre Umgebung einrichten.
So you can code along with me. You're all set?
So kannst du mit mir mitkodieren. Du bist fertig?
All right.
Gut.
I'm going to get started.
Ich werde anfangen.
The first thing I'm going to do is, I have my RoboFriends app, so I'm going to clone this repo and
Das erste, was ich tun werde, ist, dass ich meine RoboFriends App habe, also werde ich dieses Repo klonen und
we'll just do our regular set up with git clone and then I'm going to CD into my RoboFriend. Perfect.
Wir werden unser reguläres Setup mit Git Clone machen und dann gehe ich auf CD in meinen RoboFriend. Perfekt.
Let's open this up in your text editor.
Öffnen wir das in Ihrem Texteditor.
And again I love joining these together so it looks nice.
Und wieder liebe ich es, diese zusammen zu verbinden, damit es schön aussieht.
And clean.
Und sauber.
Perfect.
Perfekt.
Now obviously the first thing we need to do when we clone something is npm install to make sure
Jetzt ist offensichtlich das erste, was wir tun müssen, wenn wir etwas klonen, ist npm install um sicherzugehen
we have all the packages.
Wir haben alle Pakete.
And we also want to make sure that everything is running smoothly without any errors whatsoever.
Und wir wollen auch sicherstellen, dass alles reibungslos läuft.
So the next step is going to be to run npm start.
Der nächste Schritt wird sein, npm start zu starten.
All right.
Gut.
Perfect.
Perfekt.
Everything is working.
Alles funktioniert.
And we should be able to filter.
Und wir sollten filtern können.
Perfect.
Perfekt.
All right.
Gut.
So we're familiar with this codebase.
Wir sind also mit dieser Codebasis vertraut.
We have our react app, but that's it. Just a simple react app with containers and components.
Wir haben unsere Reaktions-App, aber das war's. Einfach eine einfache App mit Containern und Komponenten.
The very first thing we would want to do is install redux. So I'm going to close this and run npm install redux.
Das erste, was wir tun möchten, ist Redux installieren. Also werde ich das schließen und npm install redux ausführen.
This redux package will give us some tools in order to incorporate redux into our react app.
Dieses Redux-Paket wird uns einige Tools geben, um Redox in unsere React-App zu integrieren.
But here's the cool part.
Aber hier ist der coole Teil.
With the redux package, and why I'm such a big fan.
Mit dem Redux-Paket und warum ich so ein großer Fan bin.
It's that 90 percent of your code is still going to be Javascript. Redux is going to give you a few helpers
Es ist, dass 90 Prozent Ihres Codes immer noch Javascript sein wird. Redux wird dir ein paar Helfer geben
but you're still writing Javascript.
aber du schreibst immer noch Javascript.
It's still improving your Javascript skills.
Es verbessert immer noch deine Javascript Fähigkeiten.
When you write redux and it teaches really really good principles, which is why I'm such a big fan of
Wenn du Redux schreibst und es wirklich sehr gute Prinzipien lehrt, bin ich ein großer Fan von
the library. You might not always need redux in your projects but it is just a good, good tool to learn
die Bibliothek. Du brauchst vielleicht nicht immer Reduce in deinen Projekten, aber es ist nur ein gutes, gutes Werkzeug um es zu lernen
because it has such great concepts that you'll use throughout your career.
weil es so großartige Konzepte hat, die Sie während Ihrer Karriere nutzen werden.
Now the second thing we need, and this is something similar with react - remember how we installed the
Jetzt die zweite Sache, die wir brauchen, und das ist etwas Ähnliches mit der Reaktion - erinnern Sie sich, wie wir das installiert haben
react package, and then we also needed something called the react dom package to connect react to
react package, und dann brauchten wir auch etwas namens react dom package, um zu reagieren
the dom? Well, in similar fashion.
das Dom? Nun, in ähnlicher Weise.
We need to connect redux to react because redux theoretically could work with any other library by adding
Wir müssen Redux verbinden, um zu reagieren, weil Redox theoretisch mit jeder anderen Bibliothek durch Hinzufügen arbeiten könnte
another package.
ein anderes Paket.
We can again let react know that hey we're going to be using redux with you.
Wir können wieder reagieren lassen und wissen, dass wir redux mit dir benutzen werden.
So that's very easy to do.
Das ist also sehr einfach.
We'll just npm install and the package is called react redux.
Wir werden nur npm installieren und das Paket heißt react redux.
And the way this react redux is going to work is that it's going to connect only the containers.
Und die Art und Weise, wie dieses reduktive System funktioniert, ist, dass es nur die Container verbindet.
So in this case app.js to the, what we call a redux store or that big Javascript object we're talking
Also in diesem Fall app.js zu dem, was wir einen Redox-Speicher oder das große Javascript-Objekt nennen wir reden
about.
Über.
That describes the state of our app and they're going to communicate, the container is going to communicate
Das beschreibt den Zustand unserer App und sie werden kommunizieren, der Container wird kommunizieren
with the store and vice versa.
mit dem Laden und umgekehrt.
Now the other components, what we call dumb or presentational components,
Nun die anderen Komponenten, was wir dumme oder darstellende Komponenten nennen,
won't know that redux exists.
werde nicht wissen, dass redux existiert.
The only connection is going to be between something called a container or a smart component and the
Die einzige Verbindung wird zwischen etwas sein, das ein Container oder eine intelligente Komponente genannt wird, und der
redux store.
redux speichern.
So let me show you what I mean.
Lass mich dir zeigen, was ich meine.
If you remember this diagram we just installed the redux package which you can think of it as being
Wenn Sie sich an dieses Diagramm erinnern, haben wir das Redux-Paket installiert, das Sie sich vorstellen können
over here.
hier drüben.
This red box that allows us to create a store and a couple of other help functions.
Diese rote Box, die es uns ermöglicht, ein Geschäft und ein paar andere Hilfefunktionen zu erstellen.
We also downloaded react redux which allows us to connect these two pieces and react redux is able
Wir haben auch react redux heruntergeladen, was uns erlaubt, diese beiden Teile zu verbinden und reduktiv reagieren zu können
to be used in order to say hey we want these yellow components to be aware that we're using redux and to
um verwendet zu werden, um zu sagen, hey, wir wollen diesen gelben Komponenten bewusst sein, dass wir redux und to verwenden
get their state from the redux store.
Holen Sie sich ihren Status aus dem Redux-Shop.
So just think of this diagram as we're working through it all we're doing is essentially connecting
Denk einfach an dieses Diagramm, während wir es durcharbeiten. Alles, was wir tun, ist im Wesentlichen eine Verbindung
these two libraries together.
diese beiden Bibliotheken zusammen.
All right so now that we have these two packages we can start importing them and using it within our
Gut, jetzt, da wir diese zwei Pakete haben, können wir anfangen sie zu importieren und sie in unserem benutzen
app but that's for the next couple of videos. I'll see you in the next one.
App, aber das ist für die nächsten paar Videos. Wir sehen uns im nächsten.
Bye-bye.
Tschüss.